# 2019-12-25 有史以来最可怕的噩梦之一

编辑于 2019-12-25 06:58



我梦见：

周杉在互联网发文说我是一个骗子，我因为从众就追她，我因为性欲就追她，我只是想玩玩而已，我欺骗了她。

我的许多好友质问我这是怎么回事。



我反思：

我承认我追周杉一部分是因为从众、性欲。但另一部分是爱情。

我承认我是个骗子，我骗周杉我会永远和她在一起。但我和她分手是因为我们学业观相差太大。

我有时候会想玩玩而已，但是我更多时候会想白头偕老。我不喜欢约炮一夜情。



我决定：

2020/6/8之前，我不追求任何一个女生。



# 2019-12 评价卡卡

2019-12-31



跨年的今天也是一代巨星卡卡的退役2周年。



有的球员视胜利为生命。

有的球员认为稍微努力下就可以了。



有的球员为胜利拒绝饭局和夜店。

有的球员为食物和女人拒绝胜利。



呵呵呵呵。



# 2020-10 批评网络色情

2019-08：批评淘宝

2020-08：有一个用软色情来诈骗的人加我

2020-10：批评报道足球篮球的中文新闻媒体。



给大家介绍一下中国互联网上报道足球篮球的新闻媒体：

新浪：标题党＋网络色情

腾讯：标题党

网易：标题党

搜狐：标题党



顺便介绍一下我今天没截图的：

百家号：垃圾信息，这玩意真的是人写的不是机器写的？

虎扑：网络色情为主，足球篮球为辅

百度贴吧：网络色情为主，足球篮球为辅

懂球帝：它是这里面最好的了，但是它的缺点是会给你推送一些碎片信息，这是很严重的缺点。



当我说我想查足球新闻，我的意思是我想看p5（指一个报道足球篮球的英文媒体），而不是一堆网络色情、标题党、小道消息。



# 2022-04 数据结构

写于2022-11

今天半梦半醒之时，我突然明白了我第一次对维易来电是什么时候。

有一次数据结构课，司虎老师放了一段录音，那段录音不同人会听成不同的声音，就像视觉上那个白金vs蓝黑的裙子。

下课后，维易本来往外走，走到门口却折返回来，问老师这段录音到底是怎么回事，老师给她详细解释了一下。



从那天开始我就对她很有感觉，一直到现在。

我特别喜欢求知欲强的女生。

如果她仅仅是喜欢锻炼，我是不会因为这个就去追求她的。现在她又爱锻炼又爱求知。



她总说科大的她不是真实的她，难道求知欲还可以伪装吗？

在时机合适的时候，我可以去问问她，顺便把我第一次来电的情况告诉她。



# 2022-07-18 夜尽天明

李懿轩，你就是个傻逼。

你他妈2022春失恋三次，你他妈想想为啥。

最开始追黄一想，然后人家其实已经有对象了。

然后被易定然追，结果你上来就说性冲动把人家气走了。

然后追贺维易，结果人家说想找灵魂伴侣，之前和你经常聊天大概和陈婷类似，她把你当朋友看待。

你他妈想想为啥。

因为你用情不专！

你到底想不想当洛克菲勒那样的人！

你是想当一个约炮一夜情婚外情的人，

还是想当一个25岁结婚，婚后再也没有第二段男女关系的人？

如果你想当洛克菲勒，你他么不要一个失败了就追下一个，追来追去。

把对贺维易说的那些情话再和下一个人说一遍，你不觉得恶心吗？你不觉得昧良心吗？你不觉得对不起两个人吗？

你要真想开始下一段感情就缓一缓，

==缓到你觉得你可以对人家负责为止！==

谈恋爱一定要负责任！



# 2022-12-07 28

我想起周韫，她跟我说想好好学习。

我想起王天怡，她跟我说我辜负了周韫和她的一片痴心。

我想起周杉，最后我说我们分手吧，她冷静地接受了，但她回去写了一首词。

我想起孙千禧、卜心然、何婷婷、庞添元、陆羽、张小同、杨柳、王紫怡、沈可心、赵璇、孙梦阳、杨若彤，我都曾经稍微喜欢过她们

14个



我想起周棋杭，她跟我说我看上去特别给人安全感，但我当时屁都学不会不好意思谈恋爱。

我想起潘心荷，她不知怎么就突然看上我，但我感觉她离我的择偶标准太远所以果断强硬冷冷地拒绝了她。

我想起陈婷，我竟然写小作文讨伐她，我是一个傻逼。

我想起黄一想，我除夕春节还缠着人家。

我想起易定然，我上来就说什么性冲动把人家气跑了。

我想起贺维易，噢这个不用想起。

我想起周子涵、欧阳琪珂、陈伊诺、何锦烨、熊梦娇、张潇蓉、蒋朋岑、杨佩孜，我都曾经稍微喜欢过她们。

14个



# 2022-12-15 无缝衔接

今天我发现，2022年5月29日，我上午刚被易定然拒绝，下午就加贺维易好友。

真他妈无缝衔接。

当然我可以为我自己开脱——我加贺维易好友并不是一心抱着想追求她，只是想认识一个朋友；我被易定然拒绝后那几天意志消沉，起码这样帮我走了出来。

但无论如何，这多少有些玩弄感情的嫌疑。我自己看不起这种行为。



# 2022-12-21 新冠

昨天新冠阳性第一天，头晕。

但头晕让我看清了自己——我满脑子想的都是贺维易。



# 2022-12-24 愚不可及

今天也不知怎的，就在群里问了一下光哥。（太傻逼了）



# 2023-03-24 继续直

好好学习，好好锻炼，好好睡觉，好好吃饭。

继续做一个有责任感的人，继续做一个真诚磊落的人。

我做得不对的地方，我自然会改——情绪不稳定，开玩笑伤人，太科却不埋头钻研，我改即可。



# 2023-07 好下场

你以为你答应她们就会有好下场吗？？？

我可以告诉你，除了周棋杭，你答应其他任何人都不会有好下场。

潘心荷？你和她压根不是一路人

易定然？她太阴郁了吧

代佳熏？你真要在你满脑子都是小贺的情况下和另一个人在一起？

吴佳颖？又没求知欲又没锻炼我干嘛找她？就为了生理需求？**你知道你这样做会付出多大的代价吗？**你为了性行为就和一个你压根不想和她过一辈子的女生在一起，**你觉得你还能实现命中注定白头偕老灵魂伴侣的追求吗？**不同人有不同的追求，这是我要走的路，我不会在意wyx等人是怎么看的。

如果你当时答应周棋杭，你的本科可能会很快乐，但是你丧失了两样东西。一个是对初恋的爱，当时我明明还没忘记周杉，满心愧疚，我也和周棋杭坦白了；一个是选择更好的终生伴侣的机会，**你没法选一个对科学很有passion**、**数学思维很好**的伴侣了。

----

你以为你追到她们就会有好下场吗？？？

张潇蓉？她太阴郁了吧？激情也不够。

陈婷？她的求知欲，我就不说了吧。

黄一想？人家都有男朋友了，你真要去当第三者？而且人家小黄界限很明显，你一越界她就往后撤了。
